- sacar los keyshortcuts cuando se toque!!! si no se seleccionan saveslot con los numeros, o se cambia la velocidad con - y +, y cosas peores de seguro
- que el play arranque de una despues de frenado
- slider de swing?
- lo que se ve en los bits y lo q hay posta, esta atrasado?
- todo el asunto de mandar "\n" como end tag es medio paja.

---- PIANITO ----
Un pianito que pisa todo
---- GENERAL ----
- unos mini objetitos, que a la primera evaluada parsean un string y generan un array. y las siguientes evaluadas, si el string sigue igual, ya no lo parsea de nuevo, solo busca el elemento y ya.
- usar los braile para algo, justo son 8 puntitos
"⡀⡁⡂⡃⡄⡅⡆⡇⡈⡉⡊⡋⡌⡍⡎⡏".ascii


--- IDEAS ---
estaria bueno poder gaurdar saveestates por fuera del emu:
muchas muertes en juegos distintos, y se livecodea eso_
 o justo antes del boss final con poquita vida

